Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 6=
=Episódio 6=
No...
Não...
Chu Moshang...
Chu Moshang...
How dare you harm someone I protect?
Como se atreve a ferir alguém que eu protejo?
You've really got some nerve.
Tem muita audácia.
This is a matter between our two families.
Esta é uma questão entre as nossas duas famílias.
You have no right to interfere.
Não tem o direito de interferir.
Zong!
Zong!
Aren't you going to take your woman back?
Não vai voltar com a sua mulher?
How are you?
Como estás?
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I must protect my sigil.
Devo proteger o meu sigilo.
Stop using your energy.
Deixe de gastar a sua energia.
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
As long as we fight side by side,
Enquanto lutarmos lado a lado,
we can unleash limitless potential.
Podemos libertar um potencial ilimitado.
Why are you still stunned?
Por que razão ainda está perplexo?
Since young, you've achieved nothing at all.
Desde jovem que não conquistou absolutamente nada.
You can't even protect your own woman.
Nem sequer consegue proteger a sua própria mulher.
You're just a loser!
Você é apenas um falhado!
Having a son like you
Ter um filho como tu
is simply my shame!
É simplesmente a minha vergonha!
Useless thing.
Coisa inútil.
Loser!
Perdedor!
I'm not a loser.
Eu não sou um falhado.
Give me back my woman!
Devolva-me a minha mulher!
Zong!
Zong!
Zong.
Zong.
Father.
Pai.
Someone!
Alguém!
Prepare the carriage!
Preparem a carruagem!
Zong.
Zong.
(I didn't expect the power to be this strong.)
(Não esperava que a potência fosse tão forte.)
Quick!
Rápido!
Faster!
Mais rápido!
Father.
Pai.
Zong.
Zong.
I'm cold.
Estou com frio.
Zong,
Zong,
do you feel warmer now?
Sente-se mais aquecido agora?
Zong?
Zong?
Zong!
Zong!
Don't fall asleep, Zong.
Não durma, Zong.
Wake up!
Acordar!
Zong!
Zong!
Father...
Pai...
I...
EU...
I've disappointed you again.
Eu desiludi-te novamente.
Zong!
Zong!
I'll kill the entire Feng family!
Vou matar toda a família Feng!
Thank you for helping us so many times.
Obrigado por nos ajudar tantas vezes.
Since both of you have already expressed your feelings,
Uma vez que ambos expressaram os seus sentimentos,
after the wedding at Feng Manor,
após o casamento em Feng Manor,
take her away.
Levem-na embora.
My wish has been fulfilled.
O meu desejo foi realizado.
No!
Não!
Wait...
Espera...
You chose him.
Você escolheu-o.
Why not?
Porque não?
Who said we're getting married?
Quem disse que vamos casar?
You...
Tu...
You guys are already so close.
Vocês já estão tão perto.
It's unreasonable
É irracional.
to not get married.
Não casar.
Zhilou,
Zhilou,
leave it to us.
Deixe isso connosco.
How can a marriage
Como pode um casamento funcionar?
be one-sided?
ser unilateral?
You all don't need to worry about it.
Vocês não precisam de se preocupar com isso.
Why are you still sitting here?
Porque é que ainda está sentado aqui?
Let's go.
Vamos.
Qingfeng,
Qingfeng,
this time, we've truly offended
Desta vez, ofendemos mesmo.
the Lenghou family.
a família Lenghou.
What's been destroyed
O que foi destruído
is not just
não é apenas
the alliance between the two families.
a aliança entre as duas famílias.
What should we do next?
O que devemos fazer a seguir?
Proceed with the wedding as planned.
Prossiga com o casamento conforme planeado.
I...
EU...
Uh...
Hã...
Just pretend it never happened.
Faça de conta que isso nunca aconteceu.
I know you're unwilling.
Eu sei que não está disposto.
I can't force you.
Não te posso obrigar.
Look, Young Master
Olha, jovem mestre.
is starting to act more human now.
Está a começar a agir de forma mais humana agora.
And you're starting to act nonchalant now.
E está a começar a agir com indiferença agora.
Miss Zhilou, the drinks will be completely free of charge.
Miss Zhilou, as bebidas serão totalmente gratuitas.
Consider it free advertising for our shop..
Considere isto publicidade gratuita para a nossa loja.
Miss Zhilou!
Senhorita Zhilou!
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
congratulations!
Parabéns!
Congratulations, Miss Zhilou.
Parabéns, Srta. Zhilou.
You're going to be a bride soon.
Vai casar em breve.
You must wear clothes that match your status.
Deve usar roupas que condizem com o seu estatuto.
- Miss Zhilou... - No...
- Menina Zhilou... - Não...
Let's shop for some clothes.
Vamos comprar algumas roupas.
- Miss Zhilou, come to my house... - Miss Zhilou!
- Menina Zhilou, venha a minha casa... - Menina Zhilou!
The clothes first.
Primeiro as roupas.
Miss Zhilou...
Miss Zhilou...
Shop for some clothes!
Compre algumas peças de roupa!
Hold on.
Espera.
Actually, you guys...
Na verdade, vocês...
Miss Zhilou!
Senhorita Zhilou!
Wait, Miss Zhilou!
Espere, menina Zhilou!
Over here, Miss Zhilou. Come.
Por aqui, Miss Zhilou. Venha.
Wait, no. No need, really.
Espera, não. Não precisa mesmo.
Someone!
Alguém!
Bring over the newly made
Tragam os recém-fabricados
phoenix wedding robe.
Manto de casamento fénix.
Quickly.
Rapidamente.
Let Miss Zhilou have a look at it.
Deixe a menina Zhilou dar uma vista de olhos.
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
this is made overnight by the most skilled
Isto é feito durante a noite pelos mais habilidosos
embroiderer in our shop.
Bordadeira na nossa loja.
Look.
Olhar.
Brilliant crimson. Gold threads embroidered with hidden python patterns.
Vermelho brilhante. Fios de ouro bordados com padrões de pitão ocultos.
Lovebirds and pomegranate designs.
Desenhos de pássaros-do-amor e romãs.
A peacock-embroidered misty shawl.
Um xaile enevoado bordado com pavões.
This is the finest material.
Este é o material da melhor qualidade.
I...
EU...
I don't think it suits me very well.
Acho que não combina muito comigo.
It suits you.
Combina consigo.
Boss!
Chefe!
Boss,
Chefe,
I'm here to collect my wedding dress.
Vim buscar o meu vestido de noiva.
Why is my wedding dress with her?
Porque é que o meu vestido de noiva está com ela?
Miss Yunqiao,
Miss Yunqiao,
this was prepared for Miss Zhilou.
Isto foi preparado para a menina S. Zhilou.
If you like it, just take it.
Se gostar, pode levar.
This material is great.
Este material é ótimo.
Miss Zhilou, please be understanding.
Menina Zhilou, por favor, seja compreensiva.
My groom will definitely like it!
O meu noivo com certeza vai gostar!
Miss Yunqiao
Miss Yunqiao
seems a little unstable lately.
Parece estar um pouco instável ultimamente.
She's acting somewhat insane.
Ela está a agir de forma um tanto insana.
This one...
Este...
No.
Não.
This one won't do.
Essa não serve.
This color won't do.
Essa cor não serve.
This one's good!
Essa é boa!
Hey, Feng Yunqiao!
Ei, Feng Yunqiao!
Miss Yunqiao!
Senhorita Yunqiao!
- Miss Yunqiao. - I finally found you.
— Senhorita Yunqiao. — Finalmente encontrei-te.
- Why are you here? - Feng Yunqiao.
Por que razão está aqui? -Feng Yunqiao.
Who are you?
Quem és tu?
Are you crazy or something?
Está louco ou quê?
Miss Yunqiao, let's go home.
Menina Yunqiao, vamos para casa.
Go home, okay?
Vá para casa, está bem?
I'm not going home!
Eu não vou para casa!
- Go home, okay? - I'm not going home!
— Vai para casa, está bem? — Eu não vou para casa!
- Miss Yunqiao? - Catch me!
- Menina Yunqiao? - Apanha-me!
Catch me!
Apanhe-me!
Miss Yunqiao!
Senhorita Yunqiao!
Come catch me!
Venha buscar-me!
Young Master!
Jovem Mestre!
I'll go find Feng Zhilou.
Vou procurar o Feng Zhilou.
Wait.
Espera.
You don't look well!
Não parece bem!
I'll be fine after a bit of rest.
Depois de descansar um pouco, estarei bem.
Quickly go.
Vá depressa.
I really don't understand what Young Master is thinking.
Não entendo realmente o que o Jovem Mestre está a pensar.
It'd be best to get Feng Zhilou cure him.
O melhor seria pedir a Feng Zhilou para o curar.
Why must we obey
Por que razão devemos obedecer?
the wishes of mere mortals and even stand up for her?
os desejos dos meros mortais e até mesmo defendê-la?
Truly ridiculous.
Verdadeiramente ridículo.
Miss Zhilou's life is her own.
A vida da menina Zhilou pertence-lhe a ela própria.
Whether she wants to cure Young Master
Se ela quer curar o Jovem Mestre
is naturally her own decision as well.
É naturalmente uma decisão dela também.
But if Young Master dies from the Yang poison,
Mas se o Jovem Mestre morrer por causa do veneno Yang,
we will reclaim the sigil,
Recuperaremos o sigilo,
and she won't live long either.
E ela também não viverá muito tempo.
Fei Yuan...
Feiyuan...
Young Master has defended you in every way.
O jovem mestre defendeu-te de todas as maneiras.
What will it take for you to cure his poison?
O que será necessário para que cure o veneno dele?
Are the minions of the Dragons always this overbearing?
Os lacaios dos Dragões são sempre assim tão prepotentes?
If I don't cure your Young Master, are you going to kill me?
Se eu não curar o seu jovem mestre, mata-me?
Fine.
Bom.
Go ahead
Avançar
and kill me right now.
E mate-me agora mesmo.
Anyway, I'm just a loser who only knows a bit of medicine.
Enfim, sou apenas um falhado que percebe pouco de medicina.
If I die,
Se eu morrer,
your Young Master will suffer
O seu jovem mestre sofrerá
an explosive death too.
Uma morte explosiva também.
That way, I won't lose anything at all. Kill me!
Assim, não perderei absolutamente nada. Mate-me!
I've never met
Nunca conheci
a woman as unreasonable as you!
Uma mulher tão irracional como você!
You're about to kill me. I don't have to be reasonable!
Está prestes a matar-me. Eu não preciso de ser razoável!
Young Master's Yang poison has never been cured.
O veneno Yang do jovem mestre nunca foi curado.
Yesterday, for your safety, he disregarded himself completely.
Ontem, para sua segurança, desconsiderou-se completamente.
Now, he's giving up on his own life just for you!
Agora, está a desistir da sua própria vida só por si!
- I... - Fei Yuan.
- Eu... - Fei Yuan.
Young Master,
Jovem Mestre,
don't forget your mission.
Não se esqueça da sua missão.
Miss Zhilou is your last chance.
Menina Zhilou, esta é a sua última oportunidade.
How did it become this serious?
Como é que a situação se tornou tão grave?
You still have the nerve to ask?
Ainda tem coragem de perguntar?
Young Master broke
O jovem mestre quebrou
into Nie Rongzhi's barrier to look for you.
para dentro da barreira de Nie Rongzhi para te procurar.
For the sake of you,
Por sua causa,
his energy must have been damaged.
A sua energia deve ter sido afetada.
After dragging it on this long,
Depois de prolongar isto por tanto tempo,
his body has already been suffering severe pain.
O seu corpo já vem sofrendo dores intensas.
It's getting weaker and weaker.
Está cada vez mais fraco.
Why won't you, a mere mortal,
Porque é que você, um mero mortal, não o faria?
save Young Master?
Salvar o Jovem Mestre?
Do you know who he is?
Sabe quem ele é?
Shut up,
Cala-te,
Fei Yuan.
Fei Yuan.
Don't forget,
Não se esqueça,
you're protected by the sigil
Está protegido pelo sigilo.
because of Young Master.
por causa do Jovem Mestre.
The sigil was formed from his most important reverse scale.
O sigilo foi formado a partir da sua mais importante escala inversa.
Actually,
Na verdade,
Young Master's power is protecting you.
O poder do Jovem Mestre é protegê-lo.
That's enough.
Isso basta.
Whether I can cure the Yang poison or not,
Se consigo ou não curar o veneno Yang,
don't make things difficult for Feng Zhilou.
Não dificulte as coisas a Feng Zhilou.
If anything happens to me,
Se algo me acontecer,
the sanctuary...
o santuário...
Enough, Young Master.
Chega, jovem mestre.
If you won't save him,
Se não o salvar,
we'll find a way ourselves.
Encontraremos uma solução por conta própria.
Who said I won't save him?
Quem disse que não o salvarei?
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
(You won't regret it.)
(Não se vai arrepender.)
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
(If this drags on any longer,)
(Se isto se prolongar por mais tempo,)
(you really won't survive tonight.)
(Não sobreviverá realmente a esta noite.)
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
(Even if you don't cure the poison,)
(Mesmo que não cure o veneno,)
(I'll still take you away.)
(Ainda assim, vou levar-te.)
(I have no regrets.)
(Não me arrependo de nada.)
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I would not ask for love that shakes the soul♪
♪Não pediria um amor que abalasse a alma♪
♪I only wish fate would echo♪
♪Só queria que o destino repetisse o mesmo discurso♪
♪Walls built of prejudice♪
♪Muros construídos de preconceito♪
♪Breaking through for light♪
♪Abrindo caminho para a luz♪
♪Hear the waves of life♪
♪Ouve as ondas da vida♪
♪Battling the unpredictability of the world♪
♪Enfrentar a imprevisibilidade do mundo♪
♪Fought, hurt, endured pain, and tolerated♪
♪Lutei, sofri, suportei a dor e tolerei-a♪
Has the poison been cured?
O veneno foi eliminado?
Thank you, Miss Zhilou.
Obrigada, menina. Zhilou.
You and the sigil have an agreement.
Você e o sigilo têm um acordo.
Now, only you and I
Agora, só tu e eu.
are the masters of the Canglong Pavilion.
são os mestres do Pavilhão de Canglong.
Unless we die.
A não ser que morramos.
That's why
É por isso
you value the sigil so much?
Valoriza tanto o sigilo?
Now that my Yang poison has been cured,
Agora que o meu veneno Yang foi curado,
I must return to the sanctuary anytime.
Devo regressar ao santuário a qualquer momento.
From now on,
De agora em diante,
you can rely on martial cultivation.
Pode confiar no treino marcial.
My spiritual roots...
As minhas raízes espirituais...
Your nine spiritual roots have manifested.
As suas nove raízes espirituais manifestaram-se.
They will activate at the right time,
Serão ativados no momento certo.
but that depends on you.
Mas isso depende de si.
For humans,
Para os humanos,
having spiritual roots is only the beginning.
Ter raízes espirituais é apenas o início.
Next comes
Em seguida vem
persistent martial cultivation.
cultivo marcial persistente.
Only through martial cultivation
Somente através do treino marcial
can you discover your true potential
Consegue descobrir o seu verdadeiro potencial?
and unleash it infinitely.
e libertá-lo infinitamente.
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Thank you.
Obrigado.
Everything that has happened these past days
Tudo o que aconteceu nestes últimos dias
feels like a dream.
Parece um sonho.
It's as if the day before,
É como se fosse o dia anterior,
I was just a useless person with no
Eu era apenas uma pessoa inútil, sem nada.
spiritual roots and martial cultivation within my family.
raízes espirituais e cultivo marcial no seio da minha família.
I was used,
Eu fui usado,
despised,
desprezado,
and mocked.
e foi ridicularizado.
But now,
Mas agora,
because I'm going to marry into the Dragons,
Porque vou casar com um dos Dragões,
the drinks for the wedding are free,
As bebidas para o casamento são gratuitas.
and I can get the wedding dress easily.
E consigo comprar o vestido de noiva facilmente.
It's a treatment I've never
É um tratamento que nunca...
had before.
já tinha antes.
But what they see
Mas o que veem
is not me. They only
Não sou eu. Eles apenas
see the bride of the Dragons.
Veja a noiva dos Dragões.
You don't need to care.
Não precisa de se preocupar.
Just be yourself.
Seja você mesmo.
I want to become strong.
Quero ficar forte.
I want martial cultivation.
Desejo praticar artes marciais.
I want the world
Eu quero o mundo
to all look up to the name Feng Zhilou.
Todos admiram o nome Feng Zhilou.
I must go to Wujing.
Preciso de ir a Wujing.
(Li Yue, Wujing City Lord)
(Li Yue, Senhor da Cidade Wujing)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪